Chúng ta sẽ thảo luận về các loại đĩa thu âm DNS.
Kiểu hồ sơ DNS là hồ sơ cung cấp thông tin quan trọng về tên máy hay miền.
Mục ghi này bao gồm địa chỉ IP hiện thời cho miền.
Ngoài ra, hồ sơ DNS cũng được lưu trong một tập tin thử nghiệm, thay vì tập tin vùng.
Trên máy phục vụ DNS có thẩm quyền, nội dung của tập tin ghi hồ sơ DNS là một chuỗi có các lệnh đặc biệt mà máy phục vụ DNS có trên đứng.
Vì vậy, đối với các hồ sơ khác nhau, ví dụ, chúng tôi có các mã lỗi.
Mã lỗi thường được dùng nhất để lập bản đồ một tên miền đầy đủ khả năng,
tên miền đầy đủ khả năng đến địa chỉ IP, và hành động như nó được dịch sang
địa chỉ IP.
Vậy mã lỗi được dùng để làm gì?
Việc sử dụng mã lỗi chính là để tra địa chỉ IP.
Vì vậy, sử dụng một mã lỗi, chẳng hạn, một trình duyệt web có thể tải một trang web bằng tên miền.
Kết quả là chúng ta có thể đánh giá trang web trên internet mà không cần biết địa chỉ IP.
Sau đó, chúng tôi có những gì chúng tôi gọi là lỗi tự giác, hồ sơ AA, thấy rằng các mã lỗi phải một địa chỉ ngừng thời trang IP.
Ví dụ như một chiếc điện thoại thông minh, họ thích sử dụng phiên bản IP hơn nếu nó có sẵn.
Vậy anh dùng hồ sơ AA làm gì?
Đối với cách sử dụng mã lỗi cho giải pháp DNS có một tiềm năng lớn bởi vì họ sử dụng phiên bản IP ngừng với một cải tiến phiên bản IP của chúng tôi.
Bây giờ, chúng ta biết làm thế nào các hồ sơ tên cảnh, mà thực sự được gọi là
nhân, nhân, tên nhân, đó là mật mã cho hiện tại, tên nhân.
Một bí danh là một bí danh chỉ tới một miền khác của miền phụ, nhưng không bao giờ là địa chỉ IP.
Bí danh được ghi lại của tôi là FQDN cho nhiều chủ thể đến một địa điểm.
Vậy anh dùng cùng tên, hồ sơ hiện trường để làm gì?
Một ví dụ đầu tiên, sử dụng hồ sơ tên cảnh là chạy nhiều miền phụ cho mục đích khác nhau của cùng một máy chủ.
Ví dụ, chúng tôi cũng có hồ sơ S2A, mà bạn đã thấy trong một số video
Học viện DNS, khi bắt đầu thẩm quyền, mà lưu trữ thông tin về miền và nó được sử dụng để chỉ đạo làm thế nào vùng DNS được truyền tới máy phục vụ tên thứ hai.
Ngoài ra, làm thế nào lưu trữ DNS, mà tất nhiên được sử dụng tốt với máy chủ tên là mục tiêu cho miền hoặc miền phụ.
Và chúng tôi cũng có hồ sơ xơ rải rác, đó là máy chủ S10, sử dụng máy chủ thư để vẽ bản đồ nơi để gửi email cho miền.
Và chúng tôi cũng có hồ sơ kiểm tra dữ liệu tst, cho phép họ thẳng để thêm những ghi chú có thể đọc được và có thể sử dụng cho các nhóm như trang web chứng thực email và quyền sở hữu.
Ngoài ra, làm thế nào SRV thu âm, cho phép dịch vụ như vậy một tin nhắn tức thời để được hướng dẫn đến các chủ thể và cổng riêng biệt.
Vì vậy, chúng tôi cũng có tất cả được gọi là kỷ lục PTR, được gọi là điểm tôi ghi.
Vì vậy, nó là một đảo ngược của A và A, một kỷ lục với bản đồ IP địa chỉ đến tên miền.
Và cuối cùng, chúng tôi có hồ sơ SPF như một khuôn khổ chính sách trung tâm, giúp ngăn chặn việc di chuyển email và giới hạn thư rác.